Manchester United Лучшие бомбардиры всех времён
Sammy McIlroy (Northern Ireland) - Manchester United
Матчи: 373 | Голы: 61 | Голевые передачи: 2
Norman Whiteside (Northern Ireland) - Manchester United
Матчи: 259 | Голы: 63 | Голевые передачи: 6
Steve Coppell (England) - Manchester United
Матчи: 373 | Голы: 65 | Голевые передачи: 9
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Manchester United
Матчи: 152 | Голы: 66 | Голевые передачи: 32
Brian Kidd (England) - Manchester United
Матчи: 265 | Голы: 70 | Голевые передачи: 13
Frank Stapleton (Ireland) - Manchester United
Матчи: 274 | Голы: 72 | Голевые передачи: 4
Lou Macari (Scotland) - Manchester United
Матчи: 356 | Голы: 78
Éric Cantona (France) - Manchester United
Матчи: 185 | Голы: 82 | Голевые передачи: 63
David Beckham (England) - Manchester United
Матчи: 394 | Голы: 85 | Голевые передачи: 121
Anthony Martial (France) - Manchester United
Матчи: 317 | Голы: 90 | Голевые передачи: 46
Bruno Fernandes (Portugal) - Manchester United
Матчи: 278 | Голы: 95 | Голевые передачи: 82
Bryan Robson (England) - Manchester United
Матчи: 446 | Голы: 97 | Голевые передачи: 6
Andy Cole (England) - Manchester United
Матчи: 275 | Голы: 121 | Голевые передачи: 44
Brian McClair (Scotland) - Manchester United
Матчи: 466 | Голы: 121 | Голевые передачи: 16
Ole Gunnar Solskjær (Norway) - Manchester United
Матчи: 366 | Голы: 126 | Голевые передачи: 57
Tommy Taylor (England) - Manchester United
Матчи: 189 | Голы: 131 | Голевые передачи: 16
Stan Pearson (England) - Manchester United
Матчи: 315 | Голы: 135 | Голевые передачи: 1
Marcus Rashford (England) - Manchester United
Матчи: 426 | Голы: 138 | Голевые передачи: 65
David Herd (Scotland) - Manchester United
Матчи: 261 | Голы: 144 | Голевые передачи: 29
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Manchester United
Матчи: 346 | Голы: 145 | Голевые передачи: 64
Ruud van Nistelrooy (Netherlands) - Manchester United
Матчи: 219 | Голы: 150 | Голевые передачи: 28
Paul Scholes (England) - Manchester United
Матчи: 716 | Голы: 155 | Голевые передачи: 82
Mark Hughes (Wales) - Manchester United
Матчи: 459 | Голы: 161 | Голевые передачи: 19
Ryan Giggs (Wales) - Manchester United
Матчи: 963 | Голы: 168 | Голевые передачи: 265
Dennis Viollet (England) - Manchester United
Матчи: 284 | Голы: 173 | Голевые передачи: 9
George Best (Northern Ireland) - Manchester United
Матчи: 470 | Голы: 179 | Голевые передачи: 33
Jack Rowley (England) - Manchester United
Матчи: 357 | Голы: 189 | Голевые передачи: 1
Denis Law (Scotland) - Manchester United
Матчи: 405 | Голы: 237 | Голевые передачи: 36
Sir Bobby Charlton (England) - Manchester United
Матчи: 746 | Голы: 245 | Голевые передачи: 57
Wayne Rooney (England) - Manchester United
Матчи: 559 | Голы: 253 | Голевые передачи: 139